Downloaded From MoviesMod.Org
Alex.
Jackie?
To z wczoraj się nie powtórzy.
Jasne.
Daliśmy się ponieść chwili.
Tak.
Zapomnimy o tym, dobrze?
To już nigdy…
To było dla przykładu.
Jasne.
Idę szykować się do szkoły.
Ja też.
MOJE ŻYCIE Z WALTERAMI
- Cześć.
- Hej.
Dobry. W samą porę.
- Znowu tosty?
- Nie miałaś pojechać z Alexem?
Tak! Dzięki, że pytasz.
A ty możesz wstać rano
i przyrządzić nam śniadanko.
Wtedy wybierzesz sobie, co tylko chcesz.
- Pycha! Tosty.
- Tak myślałam.
- Dzięki, kochanie.
- Jasne.
Dobry.
Dzień dobry. Widziałaś Alexa?
Miałam podrzucić go na rodeo.
Oboje się spóźnimy.
Ja? Nie widziałam go od wieków.
Jesteś! Szybko, do auta.
Nathan, ty dzisiaj zmywasz.
Kochanie, odwieź dzieciaki.
- Jackie…
- Śniadaniówki?
- Tak, dzięki.
- Jasne.
No dobra. Pa, miłego dnia!
Jackie, Cole ma spotkanie
z panią Jacobs, więc musimy…
Jasne.
Dokończę, leć. Póki mam fartuch.
Miłego dnia. I nauki.
Benny, Jordan, Parker, pięć minut!
Mówiłem, że się spieszymy.
- Bierz przód.
- Masz dłuższe nogi.
Zawsze jesteście gotowi pierwsi,
a dziś się przez was spóźnię?
Tą gadką sobie nie pomożesz.
Dzień dobry. Wejdź.
Proszę. To chyba pierwszy raz,
gdy chciałeś się spotkać.
Zaciekawiłeś mnie.
Ma to związek z twoją karą?
Nie, zostało mi kilka godzin
prac społecznych.
Świetnie. Trener Allen musiał się wysilić,
by uchronić was przed zawieszeniem.
Wiem.
Chciałem porozmawiać o podaniu na studia.
Świetnie.
Otworzę twój dziennik.
Niezła letnia szkoła.
- Pisałeś egzamin SAT?
- Tak.
Wiesz, gdzie chciałbyś studiować?
Myślałem o programach trenerskich.
Może znajdźmy uczelnię, która je oferuje.
Jest kilka uczelni z dobrymi programami.
Mają mniej więcej ten sam
pułap przyjęcia GPA.
Twoje GPA to…
Szkoła letnia podniosła wskaźnik,
ale przez nieudaną trzecią klasę
niektóre uczelnie są poza zasięgiem.
A więc wykopałem dół tak głęboki,
że już z niego nie wyjdę.
Tego nie powiedziałam.
Poczekajmy na wyniki SAT
i oceny z pierwszego semestru.
Udana końcówka może zapewnić ci sukces.
To twoja specjalność, prawda?
Już nie.
Dziękuję pani.
- Spóźniłeś się.
- Sorki.
- Mówiłeś, że wszystko gra, ale jeśli nie…
- Wszystko gra, serio.
- Którego mam konia?
- Miałeś wybierać czwarty.
Nie mogłam cię zastąpić,
więc został ci tylko jeden.
- Zgaduj!
- Nie mów.
- True North.
- Zabił kogoś.
To tylko plotka.
Ale musisz być jutro skupiony.
- Bo stanie się prawdą.
- Obiecuję, będę skupiony.
Będzie dobrze.
- Ściągnij to.
- Nigdy!
Przyda się na wybory
na przewodniczącą roku.
Nie wierzę, że Paige wygrała.
Może nas zaskoczy.
Na razie zabiega tylko
o miejsca parkingowe dla przewodniczących.
Chciałam coś zmienić.
Wysłałam Paige maila z propozycjami.
Programami korepetycji,
uczestnictwem w zebraniach itd.
Ale bez odzewu.
Co byłoby najważniejsze?
Rozbudowałabym targi studenckie.
Zaprosiłabym więcej uczelni,
a nawet szkoły zawodowe dla alternatywy.
Wciąż możesz to osiągnąć.
Pogadaj z panią Jacobs.
Wiem, że nie zostałam wybrana.
- Ale i tak chcę, by targi…
- Tak.
- Słucham?
- Możesz mi pomóc z targami.
Wsparcie mi się przyda,
a nie dojem sałatki, jeśli się nie zgodzę.
Świetnie.
Jeszcze jedno.
Może przedstawiciele uczelni
zostaliby dłużej,
by przeprowadzić
próbne rozmowy kwalifikacyjne?
To pomoże uczniom,
których nie stać na wyjazdy.
Dowiedz się,
ile osób byłoby zainteresowanych,
a postaram się to załatwić.
- Biorę się do roboty.
- No jasne.
- Dziękuję.
- Proszę.
- Zamknę drzwi.
- Dzięki.
CHĘTNI NA ROZMOWĘ
PODCZAS TARGÓW STUDENCKICH
Mogę?
No dobra, oni już znaleźli perkusistę.
Stare.
Od tego minęło kilka tygodni.
I…
proszę bardzo.
Wpiszesz się pierwszy?
Nie.
Spasuję.
Myślałam, że jeździsz
po drugiej stronie rancza.
Zwykle tak.
Myślałem, że biegasz dalej.
Powinnam…
Tak, ja też powinienem…
Wybacz, nie chciałam…
A ja chciałem.
Od wczoraj nie myślałem o niczym innym.
Więc…
Hej.
- Parker to zrobiła.
- Co?
Na szczęście.
Jak słodko.
Musisz być dziś skupiony.
Już przegapiłeś losowanie.
Nie ma już miejsca
na kolejne błędy czy rozpraszacze.
Spokojnie.
Żadnych błędów ani rozpraszaczy.
I niech tak zostanie.
Obiecałam twojej mamie, że przeżyjesz,
bo z jakiegoś powodu cię lubi.
Podziękuję Parker i możemy jechać.
Trochę pomogłam Parker,
więc to też ode mnie.
Zabrzmiało, jakbyś nie jechała.
Bo nie jadę. Nie mogę cię rozpraszać.
- Chcę, byś tam była.
- Blake ma rację. Skup się.
Dobra, jeśli tak uważasz.
Tak uważam.
Tylko się przebiorę i ruszamy na rodeo.
Świetnie.
- Kochanie.
- Tak?
Hej. Alexowi nic nie będzie.
No jasne. Ostro trenował.
A Blake jest świetna.
Stawia na bezpieczeństwo.
- A ty…
- Panikuję!
Widzę.
Będziemy razem.
Spanikowani, ale razem.
Będzie dobrze.
Proszę.
Wybacz. Wiem, że jest sobota.
Jedziemy na rodeo Alexa. Wszystko gra?
Nie. Jest problem z podziałem farmy.
To wstrzymuje pozwolenia
i całkiem nas uziemia.
- Załatwmy to w poniedziałek.
- Nie.
Przez weekend możemy to naprawić.
W poniedziałek będzie za późno.
- Dobra. Pojadę, ty zostań.
- Nie ma mowy.
- Spokojnie. Będziemy w kontakcie.
- Nie chcę tego przegapić.
Rozumiem, ale to ważne.
Dobra. Napiszę do Alexa.
Daj mu chociaż znać, że trzymam kciuki.
Jasne.
Przepraszam.
ZAPISY
To część naszej kary?
Zbieranie śmieci przy ludziach.
Serio?
Według trenera tak.
- Ale po tym już koniec.
- Oby.
- Zaczniemy od popcornu?
- Prowadź.
Witamy fanów, przyjaciół i rodzinę
na zawodach rodeo.
Cieszymy się, że jesteście z nami.
Na początek przekonajmy się,
z kim mamy do czynienia.
Pokażcie, że tu jesteście.
O to chodzi!
Dubeau Valley i grupa młodzieżowa D.V.R.
dziękują wszystkim za wsparcie
dla młodzieży z Kolorado.
Doceniamy waszą pomoc!
True North?
- Zabił kogoś.
- To plotka.
Tak?
To trudny koń,
ale Alex sobie poradzi,
jeśli zachowa zimną krew.
- Może nawet cię pokona.
- Wątpię.
Nie mogę się doczekać.
Jeśli Blake mówi prawdę,
zyskałem godnego rywala.
Powodzenia, Walter.
Przy sporządzaniu raportu
hrabstwo odkryło błędy w podziale.
To może zablokować odbudowę.
- Serio?
- Tak.
Ale pomęczyłem gościa z urzędu.
Jeśli jeszcze w ten weekend
damy mu plany przebudowy,
warunkowo je zatwierdzi.
Dobra.
Przeglądałem z Willem te plany, ale…
wciąż nie wiem, czy to dobra droga.
To za wcześnie na taką decyzję.
Musimy zdążyć do poniedziałku,
by uniknąć kontroli komisji.
Kontakt Richarda nam pomaga.
Jeśli rozpoczną kontrolę…
Na wieki utkniemy w papierologii.
I jest jeszcze jedno.
Wyda zezwolenie z datą wsteczną,
więc musimy rozpocząć prace
do końca miesiąca.
- Tego miesiąca?
- Damy radę.
To nic takiego.
To spore zmiany.
Potrzebujemy więcej czasu,
by wszystko dopracować.
To dzieje się za szybko.
Muszę się zastanowić
i pogadać z Katherine.
W porządku.
Zróbmy przerwę.
Nie poddam się presji,
by podjąć pochopną decyzję
z powodu problemu w urzędzie.
Muszę się namyślić.
Rozważymy wszelkie opcje,
nim wszystko zburzymy.
ROZMOWA Z PRZEDSTAWICIELEM UCZELNI
Może przedstawiciele uczelni
udzielą wywiadu do gazetki.
Dowiemy się, czego naprawdę oczekują.
Dziękuję.
Gadam do siebie, tak?
To świetny pomysł. Możesz powtórzyć?
Proponowałem wywiad z przedstawicielami.
Licealiści naprawdę doceniliby…
A oto Wylder Hold.
Trzykrotny zwycięzca zawodów
i wielki talent.
Ktoś zamawiał tanie białe wino w kubeczku?
Zgadza się, ja!
Dzięki.
Dzięki, że ze mną przyjechałaś.
Chyba bym zwymiotowała, gdybym była sama.
Żaden problem. Fajnie wyrwać się z domu.
Jak tam z Bobem?
Musisz mi wyjaśnić, o co w tym chodzi.
To naprawdę proste.
Po otwarciu bramki wściekły koń
o wadze 900 kilo wypadnie na arenę,
próbując zwalić jeźdźca,
który się go trzyma.
Jedną ręką.
Wielka frajda dla mam.
Oto Wylder Holt.
Trzykrotny zwycięzca i wielki talent.
I wypadł! Wylder jest w pełni skupiony.
Zdecydowanie nie ma łatwo.
Co za jazda Wyldera!
Utrzymał się już osiem sekund.
- Nieźle.
- Jedzie niemal idealnie.
Wylder Holt zdobywa 83 punkty.
To świetnie.
- Prawda?
- Tak.
- Nawet.
- A więc…
Alex będzie miał ciężko.
Brawa dla wyjątkowego Wyldera Holta!
A teraz czekamy na Alexa Waltera,
który dosiądzie konia True North.
Jeździłam tu tydzień temu.
Podłoże jest dość grząskie.
Współpracuj z koniem, choćby tobą ciskał.
Dasz radę.
- Nie zapominajmy…
- Dam radę.
…o podziękowaniach
dla ekipy Rescue Rangers.
Brawa dla jeźdźców asystujących.
- Czas na dolewkę.
- Dobra z ciebie przyjaciółka.
Dzięki. Skarb kobieta.
A teraz True North z Alexem Walterem.
To pierwszy występ młodego Waltera,
choć ma na koncie występy
w innych kategoriach rodeo.
No dobra.
I ruszył!
True North to ciężki koń.
Miota się jak żaden inny.
Walter sobie nie poradził.
Boże.
Po wszystkim.
Alex Walter nie zdołał się utrzymać.
- Przeżył.
- Tak.
- Zabije mnie.
Będzie rozczarowany.
Nie wiedziałem, że lubisz rodeo.
To tutaj ważna część życia,
więc powinnam być na bieżąco.
A co u ciebie? Radzisz sobie z rozstaniem?
Tak.
Zapomniałem cukru. Zaraz wrócę.
No dobra. Co jest grane?
Ja i Alex ostatnio…
- Wróciliście do siebie?
- Nie wiem. To nic takiego.
Dla ciebie to nic takiego?
Sama nie wiem,
ale nie chciałam jechać na rodeo.
Alex musiał być skupiony,
by nic mu się nie stało.
Jasne. A co chcesz zrobić teraz?
- Jechać na rodeo.
- A czego chce Alex?
Bym była tam z nim.
Czyli ty chcesz jechać,
a Alex chce, byś tam była…
Cześć.
Nie było mnie trzy sekundy.
Co mnie ominęło?
Co powiesz na fajnych kowbojów
i przekąski na mój koszt?
Jestem singlem.
Kupiłaś mnie tymi kowbojami.
A w mojej szafie czeka świetna bluzka.
- Klawo.
- Jedziemy?
W drogę!
- Co to miało być?
- Wiem.
Przepraszam. Nie wiem, co się stało.
True North to wyzwanie,
ale to były błędy nowicjusza.
- Paski się poluzowały.
- Chodzi o mnie?
- Mówiłeś, że wszystko gra.
- Nie o to chodzi.
Cieszę się, że tu jesteś.
Przepraszam. Nie wiem, co się stało.
Koń wyczuwa twój nastrój.
Została ci ostatnia runda.
Dasz sobie radę?
Poradzę sobie.
Dobra.
Pora na Tannera Jonesa!
I ruszyli. Wygląda pewnie!
Co za kowboj!
Zróbcie hałas, by was usłyszał!
Zgadzam się z tobą.
Musimy zaoponować,
jeśli tak nas pospieszają.
Nie tego chcieliśmy.
W porządku. Pogadamy wieczorem.
Pa. Wybacz, to był George.
Żaden problem.
Dla ciebie słodki, nie słony?
Będzie kolejna runda?
Tak, przeżyjemy to jeszcze raz.
Nie wierzę, że się zgodziłam,
znów ryzykując zdrowiem dziecka.
Znów? Mówisz o Cole’u?
To było dawno i nie byłaś winna.
Puściłam go na narty.
Może gdybym mu odmówiła
albo pojechała tam z nim,
nic by się nie stało.
Macierzyństwo to poczucie winy i strach.
I robienie prania.
- Nie wiem, jak to robisz.
- Co?
Pozwalasz im ryzykować i popełniać błędy.
Nie zawsze mam wybór.
Chciałabym być bardziej taka z Grace.
Nie lubię jej wypuszczać.
Rozumiem.
Masz.
NOWA WIADOMOŚĆ
WYNIKI TESTU SAT
Biedak zaliczył upadek.
Blake lubi wyzwania trenerskie,
ale Alex okazał się stratą czasu.
Pewnie pobił swój rekord,
wytrzymując te dwie sekundy.
A Tanner Jones?
Uważaj, co mówisz, Wylder,
bo obok może stać czyjś brat.
Bez urazy.
Twój brat jest spoko,
ale tylko wyrządzi sobie krzywdę.
Dzikie konie to nie przelewki.
Niech obniży pułap. To żaden wstyd.
Rozpoczęlibyśmy prace
w ciągu kilku tygodni.
Tak.
George.
Na pewno widzicie,
że nie na to się umawialiśmy.
Ten projekt miał działać
wspólnie z ranczem,
a nie wymazywać je.
To więcej, niż uzgodniliśmy,
ale dzięki temu wykorzystujemy potencjał.
Sporo o tym myślałem.
Również o tym,
ile ta ziemia dla nas znaczy.
I nie podoba mi się ta droga.
Przykro mi, że tak myślisz,
ale stawka jest wysoka.
- Rozumiem.
- Brak decyzji może sporo kosztować.
Już poniosłem koszt.
Straciłem stodołę,
w której bawiłem się ja i dzieci.
Budynek mojego pradziadka
spłonął po 100 latach istnienia.
A w tej chwili przegapiam
pierwsze zawody syna.
Mam dość kolejnych kosztów.
Dopilnujemy tego, tato.
Will, to moja własność i to ja decyduję.
Przykro mi, ale to koniec.
Będę z tobą szczery.
Liczę na twoje wsparcie,
ale jeśli nie dojdziemy do porozumienia,
według umowy mogę przejąć projekt,
by zagwarantować jego powodzenie.
Co takiego?
To prawda?
Tak, jest taka klauzula.
Odciąłbyś nas od tego projektu?
Decydował o naszej ziemi bez nas?
Jeśli nie dasz mi wyboru.
Umowa określała też,
że to inwestycja w namioty.
- Więc nie bądź taki pewien.
- Nie chcę tego.
- Mogłeś mi nie grozić.
- Nie groziłem.
Tato, po prostu zastanówmy się,
co zrobić, by projekt się udał.
Wyjdź już.
Posłuchaj,
na pewno się dogadamy.
Will?
Zadzwonię później.
- Ale widok.
- Co nie?
Sami przystojniacy.
- Zaraz wracam.
- Nie spiesz się.
My tu posiedzimy i…
Czekaj, Jackie. Daj kurtkę,
nim mama mnie zobaczy.
Za późno.
Trudno. Życz Alexowi powodzenia.
Ja sobie cichutko poumieram.
- Hej.
- Cześć.
- Dzięki, że jesteś.
- Na pewno ci to pasuje?
Nie chcę cię rozpraszać,
ale nie chciałam przegapić,
jak ujeżdżasz konia pełne osiem sekund.
Jasne.
Nie byłabyś taka pewna,
gdybyś widziała pierwszą rundę.
Widziałam transmisję na żywo.
Dlatego przyjechałam.
Chciałam ci powiedzieć,
że jesteś świetnym jeźdźcem.
I wiem, że dasz radę.
Nie zapominaj o tym po starcie.
Za chwilę druga próba Alexa Waltera.
Trzymaj kciuki.
Nie muszę. I tak się spiszesz.
Kogo ja widzę?
- Cześć. Miło cię widzieć.
- Jak leci?
- W porządku.
- Dobry!
Cześć.
- Nie wiedziałem, że będzie.
- Fakt.
Miło, że jest.
Wszystko gra.
Tak.
Alex Walter wraca
po fatalnej pierwszej rundzie.
Zobaczymy, czy nadrobi trochę punktów.
Ruszył!
Wygląda pewnie!
Co za jazda!
To debiutant w zawodach!
True North daje z ciebie wszystko,
ale Alex się trzyma!
To było świetne. Brawa dla Alexa Waltera!
Jego wynik to 81 punktów!
Tak!
Pójdziemy do niego. Idziesz?
Pójdę pogadać z Grace.
Ale bądźcie z niego dumni.
- To było wspaniałe.
- Dzięki.
- Pa.
- Do zobaczenia.
Na razie.
Wracam do zbierania śmieci.
Przekaż mu gratulacje.
Choć jeden Walter wam wyszedł.
To nieprawda i dobrze o tym wiesz.
Poczekaj, aż zobaczysz wyniki SAT.
Cole.
Uczyłem się miesiącami,
a i tak nie wystarczyło.
Powtórzysz test.
Mamo, bez futbolu i wehikułu czasu,
by poprawić zeszłoroczne oceny,
studia i inne perspektywy
nie wchodzą w grę.
Ale jakoś sobie poradzę.
Przekaż Alexowi,
że jesteśmy z niego dumni.
Wiesz co, Cole?
Czy byłam dumna, gdy grałeś?
Jasne!
Byłeś urodzonym sportowcem,
a futbol miałeś we krwi.
Ale teraz ciężko pracujesz,
by osiągnąć coś od zera.
Mimo wszystkich trudów.
I jestem dumna jak nigdy.
Będziesz mnie tulić, co?
Już wolę zbieranie śmieci.
Posłuchaj mnie.
Bez względu na to,
jak potoczy się twoje życie,
zawsze będziemy z tatą dumni,
że jesteś naszym synem.
Jasne?
- Jasne?
- Tak.
Jasne, jasne!
Uwielbiam tę buźkę.
Leć, bo znów cię przytulę.
Spośród 12 jeźdźców,
którzy biorą udział w zawodach,
wyłonimy topową piątkę.
Na miejscu piątym Alex Walter!
Pierwsze miejsce
już po raz czwarty w historii
z imponującym wynikiem
zdobywa wasz mistrz, Wylder Holt!
- Gratulacje.
- Dzięki.
Dobra druga runda.
Wróciłeś do gry. To wyczyn.
Blake może mieć rację. Muszę się pilnować.
Do zobaczenia.
Na razie.
Piąty z dwunastu. Mocny debiut.
Jak się czujesz?
Jakbym wygrał.
- Nie dałbym rady bez ciebie.
- Wiem o tym.
Mój tata dziś o ciebie pytał.
I co to oznacza?
Sponsoruje jeźdźców w kraju.
Jego opinia dobrze wróży.
- Serio?
- Organizuje testy.
Szuka nowych jeźdźców do swojego zespołu.
- Wspaniale.
- Ale jest bardzo wybredny.
To wymagałoby pracy, ale możemy spróbować.
Dobrze.
Świetnie. Będziemy działać.
Muszę lecieć.
Wyślę ci szczegóły treningu.
Poniedziałek o piątej.
- Blake.
- Tak?
Serio.
Dziękuję za wszystko.
Do usług.
Hej.
- Cześć.
- Hej. Szukałam cię.
Fajna bluzka.
Tak, wiem. Wyrzucę ją.
Myślę…
że wyglądasz pięknie.
Ale?
Żadnego „ale”.
Czas, byś sama podejmowała decyzje.
Niezależnie od mojego zdania.
Ale wracając, załóż sweter.
Nie wiem, czy ojciec jest gotów,
by zobaczyć nową Grace.
Kocham cię.
A ja ciebie.
Rany boskie.
Nie zgarnę kolejnej bułki po hot dogu,
jeśli się nie zjaram.
Co za zwierzaki.
Kosz jest tuż obok.
- Bez jaj.
- Jezu!
Wymazanie tego dnia byłoby…
Moc jest z tobą, młody Jedi.
Podziękuję.
Dla ciebie.
Spoko.
Tylko nie przesadź, bo te bułki
zaczną ci wyglądać smakowicie.
Jasne. Nie obiecuję.
Spoko.
- Hej.
- Hejka!
- Można autograf?
- Weź!
Nie wiem, czy gwiazda rodeo
udziela jeszcze przytulasów.
Byłem piąty. Nie wygrałem.
Dla mnie wygrałeś.
Ale nie przywyknę do widoku,
jak spadasz z konia.
No to przykro mi,
bo ojciec Blake chce mnie sponsorować.
Jeśli się uda, będą kolejne zawody.
I musiałabym wtedy…
Oglądać kolejne upadki?
- Tak.
- Z innego konia?
- Bo ten był okropny.
- Wiem.
- Jak z apokalipsy.
- Dosłownie!
Wypadłeś świetnie.
Byłam przerażona, ale…
cieszę się, że znalazłeś pasję.
To widać.
Chodź tu.
- Kocham cię.
- A ja ciebie.
NOCNY LARK
- Dzięki, że wpadłeś.
- No jasne.
Co tam?
Richard chciał odciąć mnie od projektu.
Jak mogę ci pomóc?
Szukając konia, trafiłem na winorośl.
Okazało się, że była tam winnica.
I to cholernie dobra.
Jaki masz plan?
Wciąż grywasz w golfa
z tą Victorią Chace od win?
- Tak.
- Chciałbym z nią pogadać.
Załatwione.
Dzięki.
- Dzięki, że przyjechaliście.
- Te pączki były genialne.
Obłędne.
- Było super.
- Tak.
Odżyłem.
Zaczekamy w aucie.
Widziałeś Alexa?
Bałam się, gdy upadł, ale od razu wstał.
O to chodzi, nie?
Upadamy i podnosimy się.
Nadal mówimy o rodeo?
- Dostałem wyniki testu SAT.
- I jak?
Nie wszystkie uczelnie
wciąż się na nich opierają.
Ale po zeszłym roku
mój wskaźnik GPA szoruje dno.
- Letnia szkoła pomogła?
- Za mało.
Mogę pomóc?
Jestem w tym dobra.
Rozplanuję ci naukę do powtórki testu.
A potem razem wypełnimy wnioski.
Dostaniesz się na studia. Obiecuję.
Tak chcesz się mnie pozbyć?
Jasne, że nie. Po prostu…
życzę ci jak najlepiej.
Wiem.
Dziękuję.
Witaj na kursie studenckim Jackie Howard!
Jeszcze jedno.
Możesz nikomu nie mówić?
Mam dość bycia porażką
i polegania na pomocy innych.
Niech to zostanie między nami.
No jasne.
To nasz sekret.
- Hej.
- Cześć.
Nie byłam tu, od kiedy Cole cię wpuścił.
Miło, że podzielił się przestrzenią.
Muszę mu podziękować.
I tobie też.
- Czemu mnie?
- Bo tak.
Nie pojechałbym tak,
gdyby cię tam nie było.
Nieprawda.
Powiedziałam, byś sobie zaufał.
I tak byś sobie poradził.
Ale gdy zobaczyłam, jak jeździsz,
robisz coś, co tak kochasz,
poczułam się naprawdę szczęśliwa.
Ty mnie uszczęśliwiasz.
Mieliśmy już tego nie robić.
Owszem.
Wciąż próbujemy nie być razem,
ale nie rozumiem dlaczego.
Wiesz dlaczego.
- To skomplikowane.
- Nie dla mnie.
Mówiłem, że potrzebuję czasu,
bo byłem po prostu smutny.
Ale już nie jestem.
Chcę z tobą być.
Ale po wszystkim, co się wydarzyło…
Racja, to trochę skomplikowane.
A jeśli nikomu nie powiemy?
Póki nie będziemy pewni.
Niech to zostanie…
między nami.
W porządku.
To nasz sekret.
Napisy: Krzysztof Zając
Downloaded From MoviesMod.Org